嗨，各位，是我。
希望你們在課程中玩得開心。
你們準備好繼續了嗎？
今天我要向大家介紹一種新的題型，稱為
簡答題，也就是需要簡短回答的問題。
今天的課程中，我們需要達成兩個目標。
他們需要理解並辨識簡答題。
套用簡答題的五個步驟，以提升作答效果。
本課程分為三個部分。
簡答題介紹及撰寫有效答案的方法。
簡答題步驟與練習
這不會像你想的那麼困難，我會引導你完成。
那麼，我們開始吧。
那麼，簡答題。
正如其名稱所示，這是一道需要簡答題。
讓我們來看看以下問題。
作者對波斯貓、俄羅斯藍貓和暹
羅貓等品種使用了什麼名稱？
這種類型問題有兩個重要部分。
疑問詞，也就是 WH 詞和
題目內容
疑問詞有助於我們辨識答案的形式。
例如，答案的詞彙形式為何？
關於內容部分，掃描並找
出正確答案顯然是必要的。
接下來我們將在課程的第二部分探索這個主題，
也就是簡答題的步驟。
事實上，這類題型並不難。
寫答案時只需稍微小心即可。
為了方便您，我要提供給您一個名為 WFWC 的規則。
W 代表單字或片語。
F 代表文章中的 from。
W 代表字數限制內。
C 依序出現。
首先，此題型的答案僅限為單字或片語。
例如，它們可以是名詞或名詞片語，而非完整的句子。
其次，此題型的答案完全取自文章，且沒有
任何更動。
像這樣，不要改變單字形式。
不要改變順序。
另外，不要將單數變成複數，反之亦然。
第三，答案必須符合要求的字數限制。
到目前為止，我相信您能理解得很好，特別是透過
有關完成題的系列課程。
我想再次提醒您，在處理這類題型時，請務必注意
留意題目要求，並確認您被允許書寫的字數。
這就是這類題目的答案僅為單字或片語，而非完
整句子的原因。
請務必留意這一點。
最後，這是答案依序出現的題型。
這表示您會先找到第一題的答案，接
著才是第二題的答案，依此類推。
讓我們將 WFWC 作為一份檢查清單來使用。
針對此種題型，我們將遵循五個步驟。
第一步，仔細閱讀題目要求。
第二步，閱讀題目並找出關鍵字。
第三步，預測答案。
第四步，套用掃描技巧以定位題目的資訊區域。
第五步，仔細閱讀第四步所定位
的資訊區域，以找出正確答案。
以下面這段文章為例。
此步驟有助於我們辨識題型與字數限制。
快速檢視要求後，我們可以辨識出
這是一道簡答題，並具有其特徵。
要求不超過三個字，因此我們最多可以寫
每個答案三個字。
在考場中，記得將此細節劃線
，以便在選擇答案時提醒你自己。
第二步，閱讀題目並找出關鍵字，這與 I
ELTS 的其他題型做法相同。
閱讀時，辨識關鍵字是一項必要的技巧。
此類題型的關鍵字包含 WH 疑問詞或疑問詞。
現在，我們要進行第二個挑戰了。
在 10 秒內，你要劃出這個問題中
的關鍵字，並找出是否有任何掃讀詞。
三、二、一，開始。
時間到。
請問您已完成嗎？
針對此題，我們需要著重於以下關鍵字。
第三步：預測答案。
在這個步驟中，我們將
利用問題詞來預測答案。
這需要我們對英語文法中不同的問題詞有
深入的理解。
不過，我會在下方的表格中為你們提供一個簡要摘要。
讓我們記住這些知識，以便更容易地找出正確答案。
在我們的問題中，所有問題都以 what 開頭，因此我
們必須為所有問題尋找名詞或名詞片語。
第四步，套用掃描技巧來定位問題中的資訊區域。
根據我們已確定的關鍵字和掃描詞，現在你已經
在 30 秒內找到包含答案的資訊區域。
現在開始計時。
從第一題的關鍵字 anxiety，
我們可以定位到第一段所需的資訊。
在第四句中，我們可以找到「a small amount of anxiety」這個片語，
是『minor anxiety』的同義詞。
同樣地，利用關鍵字 child 和 acting out，我們可以
輕鬆地找到第二段中的相關資訊。
第五步，仔細閱讀第四步中所列的資訊區域，以
找出正確答案。
我們只剩下最後一個步驟。
我們需要在文章中找出名詞、名詞片語或 proper noun。
答案應位於我們已標示的 information area 周圍。
如同前一個步驟所提及的，我們可以
在第四個句子中找到所需的資訊
少量的焦慮是 minor anxiety 的同義詞。
Be helpful 與 assist 的意思相同。
完成一份 school project 與 project completion 的意思相同。
該句指出，少量的焦慮能提供一絲能量。
而這就是我們在第一題時所需要的。
第二題，若仔細查看第二段的第五句，你會找到「acting
out」這個確切的片語，這是我們先前找到的關鍵字。
我們也找到了「misinterpreted」這個詞，它是「perceived」的另一種說法。
在該句的末尾，很容易就能找到第二題的答案。
「acting out」常被誤解為單純的不服從。
本部分有三分鐘的時間，請回答
關於此篇文章的另外三題。
請暫停影片三分鐘，並完成所有步驟。
現在我們開始閱讀。
如果您仔細看第三段的最後一句，您可以找到
該片段的意義完全取決於符合我們關
鍵字的 self-worth。
我們也會看到 grades 或您的受歡迎程度，這另一種說法
就是 academic 或 social success。
要找到問題的答案很容易
就在該句的末尾。
慢性焦慮的基礎往往就此奠定。
在字數限制內，答案為慢性焦慮。
在第四段的第二句話中，您可以找到確切的詞彙 phenom
enon，這是我們問題中的一個關鍵字
我們也找到 inadequate
這個字，它表示另一種非滿足的狀態。
您可以在 phenomenon
這個詞之後立即找到第四題的答案。
這被稱為 social comparison。
這完全符合我們的字數限制。
在第五段的中間，您可以找到單字 dismissin
g，它與我們的關鍵字 dismissal 相符。
題目詢問成年人應避免什麼，文中指出成年人應聆聽
而不要做這件事。
第五題的答案就在該關鍵字之後。
成年人應避免將感受視為僅僅是階段性的現象。
這就是我們的三字答案。
又一堂課，又攻克了一種題型。
我們已成功完成關於簡答題的課程，並
達成兩個目標。
理解並辨識簡答題。
套用簡答題的五個步驟，以有效作答。
在課程結束前，我有兩個問題要測驗您的知識。
請盡快回答。
暫且如此，我們下一堂課再見，再見。